1) Correcto [x]
2) Medio (Separa scrip base de datos y Datos) [x]
3) Medio CRUDS ,Validadciones,  DTO [x]
4) No SpringSecurity [x]
5) No Areas restringidas por roles Thymeleaf [X]
6) Medio Swagger [x] , Postman [x]
7) 
- Repositorio en GitHub con: []
o Código fuente con estructura organizada. [x]
o Archivo README.md con: [X]
o Descripción del proyecto.
o Pasos para instalar y ejecutar la API.
o Explicación del modelo de datos y tecnologías utilizadas.
o Cómo importar la colección en Postman.

o Carpeta documentacion/ con: [x]
o Modelo EER en imagen.
o Documentación técnica en PDF.


- Memoria técnica en PDF, con los siguientes apartados mínimos: [x]
o Introducción y objetivos
o Análisis del problema y justificación del proyecto
o Modelo EER con explicación de entidades y relaciones
o Tecnologías utilizadas y configuración del entorno
o Diseño del backend REST (Explicación de controladores, servicios y repositorios)
o Gestión de autenticación y seguridad (Spring Security + JWT)
o Desarrollo del backend con Thymeleaf (Explicación de vistas y controladores)
o Documentación de endpoints con ejemplos (Swagger/Postman)
o Pruebas realizadas y conclusiones